好 我们这堂课主要就是把我们之前做的这三个页面
是三个页面吧 这三个页面
与后端的一个接口进行一个串联
可以吧 我们把这三个页面
我们之前说的所有说的这个
需要动态的从后端获取来的数据
我们都给它获取一遍
可以吧 那为了让大家有更好的一个交互体验
咱们独一给大家提供了这样的一个平台
让大家去获取到这个数据
那这个平台就是这个
API.独一EDU.com
这个平台 大家可以在这个地址楼
里面输入一下API.独一EDU.com
这个平台 然后进来之后
它会先让你登录的
你没有登录的话是进入不到我们的这个平台上的
那这个登录就需要你的账号密码了 对吧
那这个账号密码
你应该第一次进的话 应该是没有账号密码的
那你就需要去注册一下
然后我们点击这个快速注册
大家就可以进来注册了
那注册的时候 注册完了之后
你把这些东西都添加完了 点击注册
之后 大家需要去你的邮箱里
就你这块输入的那个邮箱里面
去点击一个链接
那个链接是用来激活你的这个账号
要不然你这个账号还是不能用的
你必须要激活一下
那你去你的邮箱激活一下就可以了
激活完了之后再回过来
然后我们再登录就可以了
可以吧 登录就行了
然后登录进来之后
我们以后所有的项目
不管我们这是美团项目
还有我们以后可能还会做的一些项目
那些项目的一些文档
或者API都会在这个这个里面
都会在这个平台里面
大家要可以像想要的去找哪一个项目
然后去找哪一个接口就可以了
那我们现在这是美团的一个项目
对吧 我们就可以点击这个美团
进来 然后看到我们这个接口文档
可以吧 那这个接口文档
是不是感觉很熟悉 对不对 很熟悉吧
那这个接口文档
是不是就是我最开始
我们第一堂课的时候
做一面需求分析的时候
说让我们前端也需要
给出一个接口文档 对不对
那是不是感觉跟那个很像
我们可以看一下我之前
作为一个前端我来做的这个接口文档
对吧 它就是在我这个基础上
增加了一些东西
或者修改了一些东西 对吧
像这个APPKey这个
这个自断 这个请求自断
这是后端加进去的 并不是我写的
可以吧 那这就是
我们这个接口的一个文档
后端提供我们的这个接口文档
然后我们拿到这个文档之后
就可以来开发了
我们是不是要获取一些数据
像我们这个首页里面
首页里面是不是有一个
提示的这个热门的关键词
对不对 热门关键词
那这些关键词是不是都需要
从后端获取来 对吧
那我们可以看到
这个获取到那个接口
应该在这
是这个接口
那这个接口它的一个
请求方式guide 对吧
那这个APPKey
这个APPKey是
每一个用户
只要你注册我们这个平台
每个用户它是唯一的
那这个APPKey怎么来获取呢
大家可以到这个主面吧
在这里
APPKey 你的APPKey是
这个是你的APPKey
然后我们就需要
每次down接口的时候
把这个APPKey传过去就可以了
可以吧
那我们现在是不是就需要
获取到后端的一个数据了
那获取后端数据怎么来获取呢
这是不是就用到
我们的网络里面的
阿甲克斯了 对不对
那我们这个阿甲克斯
现在我们这个阿甲克斯
并不是需要你自己
去封装一个阿甲克斯
而是我们有现成的
我们直接拿来用就可以了
因为别人已经封装了一个
非常完美的一个
阿甲克斯请求了
你就
一个阿甲克斯的一个函数了
你就可以自己
直接拿过来用就行了
那我们用那个呢
这里面啊
我们可以用这个
大家可以给来看一下
这个AxS
它是基于Promise的
一个HTB库啊
也就相当于一个阿甲克斯
明白吧
它就是别人已经封装好了
我们就直接拿来用了
就可以了
那可能有同学还听说过
在View里面
还有个ViewResults
这个东西 对不对
是ViewResults
我在这写一下
ViewResults
它也是一样的
只不过这个ViewResults
是View
ViewE团队
它开发的
它开发的一个
阿甲克斯
一个
获取网络请求的一个API
那这都是一样的
你也可以用它
那为什么我不用它呢
就是因为现在这个ViewResults
它已经
不更新了
也就是说
现在已经没有人维护了
为什么没有人维护了呢
就是因为这个View这个团队
它觉得这个
网络请求
我们在学网络的时候
是不是也是单独拿出来学的
对吧
那你会发现
你在学网络的时候
即使你网络不
就是没有听懂
或者不会
那你学后面的知识
也不影响
对吧
那也就是说这个
网络这一部分
阿甲克斯这一部分
它其实是一个独立的一个知识点
那这个View这个团队
它也发现了
它是一个独立的
那独立的
它觉得
现在已经有很多现成的了
已经现成别人封装好的
有专门有很多团队都去
维护的一些开源的一些API了
那它觉得自己就没有必要
再去封装这个东西了
明白吧
它就觉得自己没有必要了
如果要去维护这么一个东西
是不是还需要人力和财力
还有精力
对吧
人力物力
精力
都是需要有一定的消耗的
所以呢
它又不维护了
不维护它了
它就直接
现在
他们团队
现在都已经直接用这个AXS
因为这个AXS
其实跟这个View Results很像
而且它很方便用起来
所以我们现在都开始用AXS了
那这个AXS
就说到这
然后我们再来说一下
AXS的一些特点
你们可以看一下
它的文档
它的文档都说了
AXS是基于Promise HTU库
对吧
所以AXS
它完全拥有Promise所有的优点
可以吧
然后所有Promise的一些语法
AXS全都应用
那理解吧
而且
这个AXS它最主要的一点
最主要的一点是什么呢
就是它的
它有这个拦截请求和响的这个功能
这个特点
那这个拦截请求和响是什么意思
我们之前在自己来封装AXS的时候
我们自己在封装AXS的时候
那我们是不是没有一个接口
给你就是我要发出请求之前
马上要发出请求的时候
我要做一些处理
加一个请求头
或者加什么东西
我们之前自己封装的时候
并没有加上那些东西
对吧
那它这个AXS
这个AXS
这个API
它是有的
也就是说
如果你希望
在发出请求之前
要加一个请求头
或者是新增一些东西
例如你要教验一些数据
或者是
加一些token值
这些值
我们就可以通过这个拦截请求来做
可以吧
那具体怎么来实现
我们一会儿在用的时候
我们再来说
可以吧
那可能还会有同学
有些同学说了
是vue resource不也可以吗
也是可以的
vue resource
它也封装了这么一个功能
理解吧
它也有这么一个功能
然后还有这个AXS
它还有个什么特点
它会把你的数据
自动转换成
Jason的一个格式
那这样我们就不需要
再去什么
用掉Jason.sminify那些方法
去给它转换了
对不对
数据类型转换了
直接
直接它拿过来的
它就是一个Jason格式的
对吧
那就是这个AXS
大家可以看一下
而且现在很多浏览器
都已经支持我们这个AXS了
可以吧
那我们现在
需要用到这个AXS的话
大家就需要先下载一下
那下载直接
执行npm install就可以了
大家可以在这个
执行npm install
AXS
然后这一块
刚刚C5
我这一块为什么要写刚刚C5呢
就是因为我们在生产的时候
生产环境
什么是生产环境
就是你要上线
之前那个环境
你要上线的那个环境
就叫生产环境
那个环境的时候
我们是不是也需要
一些网络请求
去请求这个数据
对吧
所以我要把它下载到
生产环境上去
那我们这块
就可以这样来写
然后现在已经下完了
对吧
我们来再跑一下
我现在下载完了
怎么来引入呢
我们要引入的话
就必须要先引入一下
对吧
先引入一下
那例如我现在
就来实现
我现在就想请求的是
这个搜索框
下面这个热门搜索
还有这个
这个热门搜索
然后还有这个
下面这个提示的
这个关键词的
这个数据
那我们就需要先引入一下
X4
Import一下
那我引入了之后
我需要调用
对不对
在那调用呢
那这就要看你
希望在哪获取到数据了
那我希望
是等到我这个档木结构
创建完了之后
我再来获取数据的话
你就可以在这个
Mounted里面来获取
可以吧
那如果你希望
在创建这个组建的时候
我就来获取到这个数据
就可以在Created里面来获取
可以吧
那我这个就在
Created里面来获取吧
可以吧
然后我们再调用一下
X4.2
那我这个方法
看一下我这个数据
我这个接口
那个接口哪呢
这里吧
我这个接口
它的一个请求方式
是盖的请求对吧
那我这里
就可以调用这个盖的方法
调用盖的方法
大家可以看一下
它这里也有
告诉你
请求我们可以调用这个盖的方法
然后盖的方法
你需要传一个参数
那个地址对不对
我们就可以把这个地址拷贝过来
这个地址就可以拷贝过来
拿过来
拿过来之后
我们再调用字的方法
获取到这个数据
对不对
我们来打印一下
它返回给我的一个信息
console.log
RES
可以吧
那我这样的话
你肯定是获取不来数据的
为什么呢
因为你默认
这个接口是在你当前
你当前这个页面
跑在那个服务器下面
它的这个路径
它会去哪个服务器下面
去找这个路径
那我现在跑在这个
8080这个服务器下
对吧
我当前本地的一个服务器
它就会去你这个本地上去找
我们可以看一下
现在的一个效果
刷新一下
它报了一个错对吧
没有找到对不对
就因为我本地
如果你希望
我们希望是
我们希望是掉用
这个平台上的这个接口对不对
那我们就需要把这个平台
这个域名拿过来
这个平台的域名拿过来
放在这
给它拼接上去就可以了
那这个我们再来看一下
在这吧
刷新一下
现在是不是已经获取过来了
对吧
成功给我返回了
然后你看
后端返回给我的数据是什么
告诉我缺少AVV key对吧
那这是不是就是
我们刚刚最开始说的
我们每一个接口
都需要一个AVV key值对不对
那我们就可以把这个AVV key
给它添加进去
那在这个axes里面
怎么来添加这个参数呢
就是你需要
传给后端的一个数据
应该放在哪呢
是放在这的
第二个参数
第二个参数是一个对象
然后这个对象里面
有个params
这个params
就是我们所有
要传给后端的一个数据
可以吧
来个params
params
来
给它传第一个
params对吧
params里面
AVV key
传第一个AVV key
然后这AVV key
应该在哪获取
是不是就应该在我这个
平台上面
主编版里面
对吧
把它拷贝过来
哎呀
这里复制
来
拿过来
好了吧
这回我们来看一下
传新
哎
看这啊
是不是成功返回了
对吧
我已经拿到数据了
然后你可以看一下
我们打印的那个res
res在这对吧
res里面有个data
看到了吗
data里面就是
所有后端反过去的一个数据
对吧
那我如果想要渲染到
一面上去
我是不是直接
哎
我先把这个复制
how to place
list
等于res
直接拿res
下面data
下面data是不是就可以了
对吧
删掉
可以吧
然后这个suggest list
是不是也是一样的
对不对
然后这里
suggest list
res.data
可以吧
我们现在来看一下
传新
哎
一面是不是也渲染上去了
对吧
现在都有了
是这样的吧
那我现在是不是
已经获取了
哎这个数据了
那我们这块数据
已经获取完了
我们接下来
是不是希望获取的是
我这个下拉框
这个数据
下拉列表
下拉列表数据
是不是在大家输入的
输入的这个
在input的框里面
输入的时候
我才能来获取这个数据
对不对
然后我们希望的是
把这个关键字
传给后端对不对
但是我们这个
后端给的接口
它是不希望我
传任何参数的
它是没有过滤的
我们就需要
自己来过滤了
但是在我们
正常的在公司里面
来开发的时候
后端会给你过滤的
可以吧
那这个
你看搜索框列表数据
是从这个地址获取来
那我们就可以在这里
调用一下呗
在哪里调用
是在我输入的时候
对不对
在我输入的时候
那我需要在这里
给它添加一个
input的实践对不对
每次输入的时候
我需要获取下数据
对不对
input
n
put
等于
input
对吧
给它
在这个
my source里面
我是不是已经
应该有个input的方法
对不对
然后这里
可以打印一下
config.log一下
再试点
search word
然后我这里面的时候
我是不是需要
调用一下这个xs
对吧
然后再试一下
获取下这个接口
把这个接口拿过来
然后点增一下
对吧
res
我来看一下
打印一下这个res
可以吧
然后我们把这个地址
是不是都需要拼接上我这个
预名
对不对
我们现在来看好包式
来
现在来看一下
刷新
来
我在里面输入的东西
s
获取过来了
对吧
又告诉我缺少abq
我是不是abq
还得要放进去
对吧
然后这样的话
大家是不是就发现
我这代码是不是有荣誉了
对吧
哪里有荣誉
一个是我这个
传递这个abq的时候
对不对
传递我这个参数
因为每一个接口
它都要这个abq
那我是不是就
我就要每一个接口
都需要传一遍
对吧
那这样的话
代码就有荣誉了吧
那如果我abq变了
当前我abq变了
我换了另一个用户了
我abq
你又要重新的
去
每一个地方都需要改一下
对吧
这样是不是特别麻烦
对不对
那我们接下来
做一下优化
怎么来做这个优化呢
我们希望什么
我们希望是
在一个位置
就可以把这个abq给它添加进去
对不对
那怎么来添加呢
这是不是就是
用到我们刚才所说的
蓝节了
对不对
我们希望的是
我们只把这个地址拿过去
我们只把这个
后面的路径
拿过
在这里
请求
然后把前面这个
也全都给它
封装好
明白吧
然后这块也给它封装好
怎么来封装呢
大家可以看一下这个
文档
文档里面
怎么来蓝节
它这里面有个蓝节器
看到了吗
蓝节器
那我们就可以
找一个
在全局
做一层蓝节
对不对
把这个蓝节器
拷配过来
我们可以来
做一下蓝节
先建一个
axls.js
来
那我需要用到axls
对吧
那我需要引一下先
axls
演完了之后
我需要对它进行一个
蓝节对不对
蓝节处理
那我们就可以把这个
拷配过来
我只需要蓝节请求
所以我就把
上面这个拷配过来了
下面那就不需要用了
我现在蓝节了
蓝节了之后
我需要打印一下
这个axls
大家可以打印一下
稍微点烙个一下
axls
对不对
打印一下这个config
config
不是axls
那我这块已经
有对这个axls
进行了一个配置
对不对
那我最后是不是要倒出
对吧
export
default
likeaxls
axls
可以吧
然后我们在这个里面
在我们所有的页面里面
我们就不需要引入
不需要我们去引入
这个axls了
我们直接引入
我们刚才配置的
这个配置好的
这个axls就可以了
在这里对吧
我们这块来
叫axls
点js
好
然后我们这里
你只需要
我把这块删一下
把这删一下
然后看它打印的是什么
来
现在来看一下刷新
在console里面
看这
这个是我那个axls.js
里面打印的
对不对
然后你发现它这里面
是不是所有的
我这个配置
对吧
我的这个
这次请求的一个配置
看它这个urru
对不对
然后
你没有数据
对吧
那如果我这块有个数据
你看我把这个数据放进去
我再来刷新一下
你再看一下
在这里
它是不是就会把你的数据
连接到这个params里面
对吧
那我们现在希望的是什么
是不是希望这个abq
要在这里动态的给它添加进去
对不对
在这个axls.js里面
动态的给它添加进去
我就不需要每一次都传了
对吧
那我们就可以这样
config.
刚才看是params
对吧
在这里
config.params
我们就需要改变
它等于什么呢
它是不是需要
等于
这个abq
对不对
可以ey
放进去
把这个abq
拿过来
那行了
在这里
config.params
x一下吧
然后在这里
axls里面
给它放进去
是不是就可以了
对吧
那注意一点
你看我这块直接等于了
对不对
那如果我前面
还需要传递一些数据的话
我这是不是就直接
把我这个params
给你覆盖了
对吧
那我不想覆盖
我只希望添加怎么办
我是不是就用到
这个对象
克龙了对吧
我们就可以用es6里面的
这个
解构复职对不对
params
我们可以这样来复职
对吧
这代表什么意思
是不是就代表我把
之前你传过来的params
给你放在这
然后后面拼接上
我们这一个数据
对不对
然后最后我们来看一下
我们把刚才
那个接口的位置
把这个params
给你删掉
看好包式
可以吧
刷新
现在能不能获取来数据
你可以看到
哎
哪去了
这里
是不是可以
也是可以的对不对
我这块也是有渲染的
对吧
也是有渲染的
然后这块渲染
有点问题
大家可以去
自己来写一下
这个样式
让它换好就可以了
好吧
哎
那我这个数据
是不是就完事了
对吧
那我们再来
刚才是不是说
这块还有一定的荣誉
是不是每个域名
还有点问题对吧
还是我们也希望
把这个域名单独提出来
怎么来提呢
大家还可以来看
这个文档
说你可以配置一些东西
看这里
你可以自定义一些
实力的默认值
也可以自定义一些
这个全局xs的
一个默认值
对不对
那我们就可以
你可以把它
你可以用它
对不对
配置一下
全局的xs默认值
那我可以把它
拷配过来
放在我这个
xs4.js里面
看一下我放在这
然后这个bassurl
代表是基础的域名
基础的一个路径
然后它每次
拼接的时候
就会把那个路径
拼接进去
那我们希望
拼接的是不是
我们这个平台的
一个
一个域名对吧
把这个平台域名
拷配过来
Ctrl-X一下
Ctrl-X
把这个Ctrl-X一下
然后把它
放在我这个xs4.js里面
对吧
放在这
然后我们这回来看一下
好宝石
来
刷新
看也是可以的吧
因为我这都已经
渲染出来了对不对
我们可以看这里
network里面
也有渲染的
在这
对吧
也是请求过来了吧
它给你拼接上了
看到了吧
这是都是可以的
那我们现在
是不是这块
已经封装好了
对不对
那在我们这个
页面里面
我们就可以用到
这个xs4.js了对吧
那我们再进行
再进一步的一个优化
那我们再来想一下
我们再来想一下
我买一个页面
我是不是不同的页面
有不同的一个
或许实际的一个需求
对吧
那如果
我某一个路径
变了
我是不是还要
挨个页面去看
每个页面
又没有用到这个接口
对不对
那我不想挨个页面
去看
我只想
只在一个
单独的
页面
一个文件里面
把所有的这个
请求都看
都看到
怎么办呢
我们就可以把它
单独拿出来封装了
怎么来封装呢
我们可以在src下面
新建一个api
的目录
然后api目录里面
再来一个文件
index ndex
ndex
然后我们在这里面
把我们所有的请求
都写在这一个文件里面
然后每次
我在其他的位置
想要调用接口的时候
我直接调用这个文件里面的
一些方法
是不是可以了
对吧
把这个
copy过来
然后我们这边
是不是需要先
引入一下
input access from
from
我们这个
它下面的
src下面的access
access.js
然后我们这块
就需要
这个api
等于
一个对象
这个对象
第一个
刚才是获取到
这个热门搜索
对吧
searchhouse
ear
search
hot
word
来
然后我要最后
返回回去的
就是我这个请求
可以吧
这个请求
这样我们就可以了
可以吧
那如果你要是有参数的话
大家可以在这里
再传一个参数
把这个参数传过去
就可以了
这都是可以的
然后这里参数
我们在这里
需要调用的
是不是就是
这个里面的这个方法
对不对
那这个里面
我就需要导出一下
export
default
defaut
api
然后我们以后
每一个
想要请求接口的话
我们直接
调用这个api就可以了
因为这个api
这个文件是不是
就是我所有的
存主
然后我所有的
或许数据的一些接口
对吧
再这个
src下面的api
下面的index
加s下面
对吧
然后这块直接
调用api
点
这个叫
什么方法了
这个
我把它俩
统一一下名称吧
可以吧
统一一下名称
来
拿过来
调用一下这个方法
你就可以
回去到这个数据了
可以吧
我们可以看一下
现在也不一样
也是一样的
对吧
也可以回去到数据
看到了吧
那这一块
已经完成了
我们接下来
是不是下面还有一个接口
对吧
这个接口
我们也单独拿出来
这块我们也都不需要了
这个排文字
也不需要了
我们这块
也不需要前面运营了
api直接
拿过来就可以了
对吧
然后还有什么
这块
我们是不是
也可以给他
单独拿出来封装
对吧
像我们都
封装到这个api里面
对不对
来一个
search-word
对吧
s-e-l-c-h-w-o-r-d-s
来
return一下
把这个
返回回去
对吧
然后这里
你也可以给他
拿一个
guide-search-word
e-a-r-c-h-search-list
可以吧
然后我们这里
就可以调用一下
api下面的
guide-search-list
这个方法
然后这样
我后续到数据了
那我后续到这个数据
有什么用
我是不是需要我这个
下拉列表
这个search-list
给他复制对不对
这块
可以接着来
search-list
等于我这个res-data
下面的data
对不对
最后我们来看一下
刷新
输入一个
你发现他
变成这样了对不对
那可能是我这个数据
结构有点问题对吧
我们这个data
看一下我这个结构
它返回的是我什么
data下面还有一集对不对
是list
list下面才是我真正要的
这个数据对吧
点list
那如果我们想写过滤的话
怎么来写过滤呢
我们是不是可以获取到
我们这个数据
当前输入的一个数据
可以看一下
当前输入的数据
能不能获取来
我输入一下
对吧
可以获取到
我当前输入的一个数据
对吧
那也就是我这个
search-word的
对吧
然后就需要变
过滤一下吧
filter
过滤一下
前端过滤是不是
就需要它了对吧
我们为什么要用前端过滤呢
就是因为后端没有
提供给我这个
过滤的一个结构
因为后端没有提供
这个过滤的一个功能
所以我们就需要
自己前端来过滤
买一个item.indexof
of
item
不应该是item吧
this.search-word
对吧
那我这块
给它保存一下吧
我有一个value
或者light
一个value
等于
把这个拿过来
ok吧
然后indexof value
它大于-1的话
大于-1什么意思啊
是不是就是存在
这个关键次
对吧
我就让它返回
那这个我们来看一下
是不是一样的
我来搜索一个火锅
刷新
搜索一个火
没有
火
也没有
出来了吧
那我来再搜一个火锅
锅
看到了吗
是不是也出来了
对吧
然后自助餐
也出来了吧
对不对
那这是这个
这是这个
那我们这个功能
是不是也就实现了
对吧
现在我这个搜索
框这块的一个功能
是不是都已经实现了
对吧
不管是搜索
还有那个
这个数据过去
就完了
对吧
接下来是不是就是
左侧导航条
对不对
那这个导航条
是不是在这个耐务里面
对吧
耐务里面
我们可以找一下
啊
这个不是这个耐务吧
应该是在我这个
index下面的
这个menu
对吧
index下面menu
然后我们可以看到
这个数据结构是
这是我们最开始
开发的时候
这个数据结构
对吧
那我们希望的是
动态获取来
对不对
那我们也是
动态获取入这个数据
那我还是
需要引入一下
对不对
那我还是在API里面
需要有这么一个接口
对不对
getmenu
可以吧
然后return
一个access.get
这个接口是什么
我们可以看一下
在这里
找一下
这里
左侧导航条
对吧
把它拿过来
放在这
就ok了
然后我们直接
调用这个
API里面的
这个方法
对吧
在这个menu里面
我们引入一下
API import
API from
API下面的index.js
对吧
然后我们在这里
引入一下
API.这个方法
然后点字
res
我们打印一下
这个res
可以吧
console.log
res
然后我们注意一下
它这个格式
我们这个格式
我们自己之前开发的时候
这个格式
里面是不是写的
求准还有title
对吧
icon
那你看这个格式
这个格式
它告诉我是type name item
对吧
那个
我们之前写的这个求准
就是这个items
那我们一会儿
改一下就可以了
可以吧
那我们先把这个
先把这个数据
先过去过来
先看一下这个数据
刷新
数据应该过去来了
大家可以看一下
在这
不是这个吧
我看一下
在这里有没有获取
好像没有获取
many list
我保存了吗
保存了对吧
保存了
这里
来个标志吧
我这里
来
来个标志
刷新
好像都没有获取
到对不对
那可能是我这块
写错了
create
对吧
这写错了
评错了
注意点
注意一下就可以了
好
我们现在这回应该
可以过去来了
这里
是不是获取到了
成功获取了
对吧
反复给我的数据格式
是这样的
对吧
那我只需要
many list
复直这个data
对不对
many list
this.many list
等于
res.data
对吧
然后我们这块
就可以把它删掉了
这里就可以删掉了
最后我们来看一下
刷新
你发现一面
是不是现在展示
确实有三个
对吧
有三个导航
但是它一面没有展示出来
这时候我刚才说的
它把所有的
求准
这个求准
给它改一下
所有的求准
都改成items了
然后这个title
都改成内幕了吧
应该看一下这个
这口文档
是不是改成内幕了
对不对
title都改成内幕了
然后这个里面
这个icon
icon都改成这个type了吧
对吧
刚才看
是type
对吧
我们这回来看一下
这回就可以了
是不是这回又出来了
对吧
然后这块
还有一个值
没有出来
对不对
我们可以看一下
这个里面
这个里面还叫title
对不对
我们每一个里面
下面的二级
这块都叫title
这个叫title
这个注意一下
就可以了
好
这块我们就可以看了
一样了吧
对吧
这回就可以了
左侧打房条
我也获取完了数据
然后这个手页里面
还有哪里需要获取数据
下面这块吧
对吧
这里需要获取数据
那这里数据
可以看一下
在这
看手页下方
有个调期率的
一个数据获取
对吧
可以把它拿过来
那我们还是
一样的
在这个API里面
用这个方法
来获取到我这个
有格调区域的一个数据
result
product
return access
get
把这个拿过来
可以吧
这一块拿过来
用它吧
再把我用这个方法
然后这回
我们在这里
有格调区域
应该是在
这个container里面
对吧
container里面
那我们直接把这个数据
获取一下
是不是就可以
对不对
CRE created
里面
在这里获取一下数据
对吧
来个
我需要引入一下
API对不对
import
API
from
你感觉哪里写错了呢
import
API from
这个路径
API下面的index.js
对吧
然后在这里
直接调用API.
index.get
API.get
这个方法
对吧
点字印一下
打印一下
我这个
请求来的数据
然后你可以看一下
这个接口
接口论当怎么写的
这个数据里面
它反回
它会给我
返回这么几个属性
这么几个属性
分别代表的是
每一个
每个选项
对不对
我们可以看一下
全部选项下面的数据
复字选
这个
食品
美食下面的
美食据餐
对吧
是这个下面的
所有的数据
然后
下面的所有的数据
它给我分类了
看到了吗
分类了
那我们直接把
分类放在这儿
是不是就可以
对吧
那我们这样
我这个list
应该展示的
并不是我这个数据
对不对
并不是我返回给我
回来的这个数据
对吧
我返回回来的数据
是需要保存一下
然后
在动态的去渲染
我当前
你要展示的是谁
对不对
可以看一下
这块
这个list
我是不是就不需要它了
对吧
那我这块
应该来一个
list应该再来一个
叫data
可以吧
或者是
这个results
data
然后它应该是个对象
对不对
一个结构吧
一个对象
默认是一个空对象
然后我们在这里
直接
this.results
list
然后它的
它等于
我这个res.data
返回过来的数据
对不对
等于完了之后
我这个list
是不是应该动态的
来获取
对不对
这个list
应该是什么样子
是不是我当前
每一个
哪一个看的值
对不对
那我这块便利的
就不应该是
这个
看的这个象
对不对
knd
这个象
那这块我们来看一下
是不是一样的
来
在这里
刷新
是不是出来了
对不对
你看
数标以上去是不是不一样了
对不对
对吧
那
注意一点
这个resultsdata
就是我最后
后端反而给我的数据
我这个list
现在没有用了
对吧
那我要展示
这块便利的
我们每一个
title下面
每个type下面的
一些数据
对吧
每个type下面
先用的一个数据
大家就可以这样来写
对不对
然后我这块
它都强光了
对不对
那可能是
数据结构的一个问题
数据结构
看它这里面
只有一个
价格
对不对
只有一个价格
它就没有这个判断了
那这个判断
大家可以不需要用了
可以吧
不需要用了
那这个价格
直接这样
把他们都支持掉
然后这个f
我也不需要了
对不对
这个
我看一下
v1-f在那呢
在这
这个我也不需要了
然后这个就没有
这个priceinfo了吧
我们这个借口里面
没有priceinfo
有price对不对
我们直接把这个price
拿过来
这块也都不需要了
直接
直接显示这个price就可以了
诶 删一下
好 这回就可以了
这我们看一下
诶 是不是出来了
对吧 价格出来了
然后那个地址
这个地址你也可以
给它加进去
这个我就不带大家加了
自己来加一下
可以吧
或者你直接把它
copy过来就可以
copy出来
是不是就可以了
这个我们再来看一下
是不是都有了
对吧
这个就有了
那这是我们这块的
一个数据
对吧 这块的一个数据
好
接下来
我们来
这个首页的数据
是不是都已经
过去完了
对吧 接下来
位置了
换页面了
来这个
这个列表吧
列表里面的一个数据
列表里面的数据
你也可以在这里找到
可以找一下
列表 数据
搜索
获取数据列表
在这
这个里面数据
都有哪些呢
首先这个产品的
推荐产品的列表
那推荐产品列表
就是右侧这一部分
右侧这一部分
诶 哪去了
你可以随便进入一下
这个右侧这一部分
这一部分咱们没有实现
让大家留作业了
对吧
然后大家可以自己
去写一下
自己去写一下
然后还有这个
产品展示列表数据
对吧 是这里
是这个接口
我们可以把这个接口
拿过来
缝装一下呗
对吧
get
prodense
list
拿过来
返回一下
access.get
诶
然后我们在哪里
获取到它
是不是列表页
对不对
找一下列表页
这里吧
对吧
然后我们需要看一下
那个数据那一块
对不对
数据应该在哪
获取
在components里面
produx里面
这个list
对吧 这个list
我们把这个list
一会儿我们把它注释
我们现在先获取一下
这个数据
create
传件的时候获取下
那我需要把这个
API引入一下
对不对
API from
API下面的index.js
这里我们就可以
调用一下
API下面的这个方法
然后点击一下
打印一下这个列表
数据对吧
拉过一下
API
诶
res吧对吧
res
诶
这个我们来看一下
这个我来看一下
数据应该有获取来
诶
包错了对吧
看一下什么错误啊
来我们数据看一下
会不会获取来
数据确实获取来了
对吧
我把这个注释一下
看它
是不是这块的一个问题啊
刷新
应该不是这儿的问题了
那应该就是我
这里页面里面的一个问题了
诶
那应该是它
对吧
它的一个问题啊
这是这儿的一个问题
一个数据类型的一个问题啊
那我们现在来看一下
我这个数据确实获取来了
对吧
我把这个打开一下
数据获取来了
获取来了之后
你看一下
它的一个数据格式啊
数据格式
是不是还是data里面
是我所有的这个
列表数据
对吧
那我需要付一下值
对不对
那这个produx list
我应该把这块可以删掉了
对不对
诶 这里删掉了
然后我在这里
js.produx list
等于res.data
下面的data
对吧
把这块删一下
扛死我
删掉
这个看一下
我一面里面有没有显示呗
来
刷新一下
包错了
对吧
我们看一下什么错啊
啊
它告诉我slice
slice not a fund
那是不是就是
我这块
应该有点问题
对吧
我这块有个slice
找一下items下面
我有个slice方法
对吧
在这
tab
看一下啊
我哪里有slice
这个方法
在这里
detail items
那看一下
是不是我这个detail items
它
没有这个数据
对吧
是不是我数据解构
又写错了
我们发现这个detail items
是不是大写的
对不对
这些都要大写啊
小托风那个形式
那我们所有的
其实我们这个接口
所有的都是一个
小托风那个形式
我们就把这个
下滑线
都给它改一下就可以了
好吧
我们现在来看一下
还有没有这个问题了
刷新
没有了吧
这回是不是没有了
可以吧
现在这块已经显示出来了
然后这个美食
这块也是动态获取来的
大家这个回去自己来写吧
可以吗
这个我就不带大家来写了
在你这个接口的
脑里面都有的
那这个是这个数据
那我们还有一个页面吧
还有这个切换程式的页面
是我这个省
省份的一个数据
对吧
那这个省份的数据
也是一样的啊
我们在这个
看一下这个接口在哪吧
省份
获取省份
省份在这应该
热门程式
对吧
先获取一下热门程式嘛
把热门程式拷回过来
API
对吧
Dat
Hot
City
Return
Actors.dat
把它返回过来
对吧
我们应该在
程式的一个页面里面
来获取到这个
热门程式的一个数据
看一下我们热门程式的数据在哪
Select
我们热门程式的一个页面
在这对吧
好在这
那我们就可以在这里来获取吧
Created
然后来
引入一下API对吧
Impart一下
API from
src下面的API
下面的index.js
index.js
然后把它
拿过来
API.
把这个方法拿过来
点字方法
获取下这个数据
对吧
然后
把这个数据
可以看一下
它返回的一个格式什么样子的
它返回是这样的对吧
它返回给我的
并不像我
页面里面展示的这种
是吧
那这个
大家可以给它
拿过来
用吧
this.house
一种方式
直接this.house
你如果不想改变
页面里面的一些
代码的话
不想改变
页面里面的
这些代码的话
你可以这样来改
写
等于我这个res
它下面
它获取来的这个data
然后点map一下
map
变例对吧
要变例一下
然后最后返回的是什么
返回它的一个
什么值
是它的一个名称
就是内幕值
返回它的一个内幕值
这样就可以了
可以吧
然后我这个recent list
我是不是也需要获取下
对吧
也需要获取下
我需要
还有一个接口
获取到的是当前
应该获取到的是
当前我
附近的一些城市
对吧
这里
最近搜索的一个城市
不是附近的城市
说错了
来
然后把这个API
也得拿出来
get recent
recent
returnct
可以吧
然后我们把它拷贝过来
哎
哪去了
在我这个components下面
配置下面吧
我记得是配置下面
set
对吧
在这里也需要调用一下
ppi.ta
两次
然后我需要的是
让它
this is the recent set
recent list
res.data
也是一样的吧
对不对
也是一样的
因为它们返回数据格式是一样的
好
我们现在来看一下
我们的这个页面
哎
是不是出来了
对吧
已经出来了
我们可以把上面
这些全都删掉
这些假数据就没有用了
对不对
现在也可以了吧
ok
接下来获取省份的一个列表
对吧
获取省份的列表
大家可以找一下
这是产品
都是产品的
分类列表
区域
列表
位置
这是获取到当前的一个
滴滴位置信息
对吧
那我们再接着往下
当前滴滴位置信息
哎
省份呢
看一下
就是区域列表
省份
我们查一下吧
prvnce
在这里
获取省份列表
把它拷贝过来
然后也是在我们这个
API里面
来封装一下
prvnce
也是一样的
这都是一样的
好
然后我们再获取省份的那个部分
对吧
在这里
省份
是吧
需要给它
获取一下数据
对吧
grate
还是需要引一下API
amplot
取一下
API
from
H
API下面的index.js
还是一样的
API.
.这个方法
对吧
.s
res
然后我们可以看一下
它返回的一个结构
返回的是什么结构的
你发现它返回的里面
是有一个
setlist
对吧
那么这样
我们就把这个prvnce list
等于这个呗
prvnce list
就是我们这个结构
我们一会把这个结构换一下
这个结构并不是很好
先来
先把这块
this.prvnce list
.res.data
.data对吧
然后我们这里
我们卖一个
这个应该是在哪儿用到了
是不是应该在我这个select里面
对吧
select里面
用到的这个是prvnce list
这个name值对不对
它的一个值
那你发现这个setay
setay里面的值和它的值
是不是不一样
setay里面这个名称叫name
这个叫prvnce name对吧
那我们都给它起名叫name吧
可以吧
name吧
然后我们这块
可以获取来
看一下这个item
我就要渲染的
应该是item.name了
然后这个change
就直接给它传item吧
然后这个里面
应该没有啥需要改的了吧
这个应该是item.name等于
等于这个value
ok
那我们现在来看一下
现在来看一下我这个身份
这块
有没有出来
好像还有点问题对不对
看一下
有点问题
那么看一下
是什么问题item.name
这个title应该没有什么问题
那就是我这个list的一个问题
对不对
这个list
我看一下这个list
我在那用到
循环它了对吧
循环它了
我们来看一下
我们先打印一下
这个item吧
我在这里看一下
我有没有复制上
province里面
我在这里打印一下
console.log一下
prvnce province list
我们看一下
包错了对吧
这里包错了
province list is now defined
再次点
打印一下
看一下
它都是一个对象对吧
我们这身份没有内幕值对不对
没有内幕值
那你就需要给它
便利一下
修改一下呗对不对
item.name
等于我这个item.province name
prvnc
name
可以吧
然后最后return这个item
来
数据处理一下是不是就可以了对吧
这回我们来看一下
刷新
这位是不是有了对吧
但是你发现他都在
一列了对不对
我们希望让他分列对吧
那这一块啊
我们就需要做一个处理
在我们这个item里面
怎么来处理呢
我们可以发现啊
看一下这块
看一下这个
原型
每一列它是不是最多12个对不对
每一列最多12个吧
它不是按行来排的对不对
如果按行来排的话
到处点行应该是站满的对吧
所以它这个肯定是按列来排的
每一列最多12个对吧
那我们这块
就可以给它分列了呗
在这个province select里面吧
select里面
这块就需要分列了对不对
分列展示
那你这里就需要
给它进行一个便利了啊
拿到这个例子之后
我们来来comput it
计算的一个属性
cao
mput
那这是我要渲染的一个
Render list
可以吧
然后它怎么来拿呢
它等于什么呢
它是通过你这个list进行一个处理的
那我就来判断一下
这个list吧
this.list
list
判断一下这个this.list
它是不是大于12的呗对吧
或者我直接分成几列
我来握一个cao
一共多少列对不对
等于我这个this.list
this.list
除以一个12对不对
每一列有12个嘛
然后我向上去整吧
对不对
MATH
CO
向上去整对不对
那我一共有这么多列对吧
一共有这么多列
那我数据就要按照
这个这些列来分了呗对不对
我放询换一下握一个
i等于0
i小于我这个cao
l对吧
这些列
i加加
然后我最后要返回一个数据
对不对
数组
我这边用lite吧
都用lite吧
lite
result
data
result list
等于一个空数组
可以吧
然后我就可以往这个result list里面
来铺是数据了对不对
那我铺是什么数据呢
我是不是应该拆分对不对
应该给这个this.list
进行一个拆分
this.list
那我这块还是一样的啊
lite一个
list
或者是data
等于我这个this.list.split
slist对吧
slist
我要从哪一个开始
获取从i乘以
我这个cao.l的一个数据
12个对吧
i乘以12开始获取
然后获取12个数对吧
获取12个数
那这个12个数不应该这么来获取吧
应该是他加上
对吧
是这样的吧
传的是不是都是我这个角标
做标
值对不对
从哪个位置
获取到哪个位置
对吧
那这样
然后把这个data传进去
对不对
然后最后我要return我这个
result list
对不对
然后我这里
来便利
我这个
每个cao
是不是也需要便利一下
对不对
for
每一列都需要便利
这个应该叫listin
或者l
这个data吧
或者listdata
data
in
我这个
render
drlist
可以吧
然后这块来个index吧
为了给他方便起key值吗
对不对
index
然后我这里给他起个key值
key
等于index
可以吧
然后下面这块
再循环的
是不是这个list的了
而是我这个list的data了
对不对
t
那我们这回来看一下
现在是不是分好了
分裂了
来
发现好像都在一列
对吧
但是你看一下这个
结构
看一下我们这个
item
repper下面的
我这个结构是不是有
只不过我现在这个样式
没有让它变成一行
对不对
那我直接
这块你可以怎么样
你可以给这个repper
你看我这个repper
给他
给他设一个宽度
你可以看一下
那300像素吧
是不是他有祸行了
对吧
祸行了
那这个
可以这样给他来
设置一下
试试一下宽度
你可以看一下
这个宽度是多少
我们就直接拿过来
就可以了
可以吧
不是他
是这样对吧
他的一个宽度
264对吧
我们可以给他
设一下
在我们这个
OSS里面
样式里面
Change CT里面
对吧
select里面
给他
添加一个
这个叫什么了
Col
对不对
repper
添加一个OS宽度
可以吧
然后这我们来看一下
是不是可以
对吧
这可以了
然后程式是不是一样的
只不过程式
是在你选择了
这个
省份之后
你才可以选择
对吧
那默认他应该是
不能选择的
对不对
默认不能选择
不能点击
来一个样式
来
来个disable的
对吧
那我这样
我看一下
这块
在这里
来
disable的
dis
ab red
最开始
让它等于
force
最开始
应该是处吧
然后那我这样
select
disable的
dis
ab red
可以吧
然后
拿过来
最开始
让它为处
对吧
那什么时候为force呢
是不是当我选择了
省份的时候
才能让它为force
对吧
那我在
Change province的时候
我让它
表一下
this掉
它
等于
一个force
可以吧
当我选择我这个
诶
应该放这吧
Change在这里吧
对吧
当我改变我这个省份的时候
我才能
给它
让它
展示出来对吧
然后我这块
就需要传过去了
对不对
这个disable的
需要传过去了
在这里
我来接受一下它
判断一下
这个disable的
它是不是一个
样式
对吧
那是不是一个处
如果是处的话
我就不让它展示
对不对
就给它动态
加一个class name
不让它点击
对不对
那我这个
看一下
这会有click
对不对
那我这里
就可以这样
给它
加上一个
class name
对吧
如果它要是disable的话
可以这样
这样给它加上一个
disable的一个 name
可以吧
然后这个
disable的
是不是存在
如果是存在的话
我就来个
disable的
B,R,A,D,S,A,B,R,E,D
然后else没有
对吧
是这样
来
然后我这个disable的
你就需要给它加上一个
这个样式
choice wrap
这里
这边
它下面的choice吗
是这样
来
判断看一下
它有没有disable的
名
对不对
disable
Able
A,B,R,E,D
如果有的话
我让这个class
变成
not load
对吧
not
load
not load
看一下
对不对
刷新一下
好像没有
没有作用上
对不对
是我这个属性
看一下
我给它加上
disable加上了
对吧
这个值不对
not load
对吧
load
E,D
好
然后我们这块
是不是
当我这个
它是disable的时候
不能让它点击
对吧
那我这块就需要
判断一下
点击的时候
需要判断一下
if
disable的
不存在的时候
才让它出发
下面的东西
对吧
dis,A,B,R,E,D
disable的
是false的时候
我才能让它
可以点击
更改
对吧
来
我们这回来看一下
刷新
这回点击证
没有问题
但我过来呢
点击不了
对不对
然后这个点击完了之后
它这块展示的
有点问题
这是为什么呢
就是因为我们这是传的
我们这块渲染的
不应该是我们这个
这个title
看一下我们这个title
是不是渲染
这个值
我们可以看一下这个province
我更改这个province的时候
我希望让我这个province
我这块传过来
刚才传过来
是我整个的对象
是item
然后你这块
应该传的item.name
这就是数据解构的一个问题
item.name
好
我们这回来看一下
我们点击一个
它变了
变了
过来
这也是可以点击了
但点击之后
这个程式列表
应该怎么来获取
我更改了之后
我是不是这个程式列表
this.city list
它是不是应该等于我这个item
下面的
这个city list
我们可以看一下这个数据解构
item.cityinfo list
对吧
应该是等于它
我们这个city list
就可以伸掉了
这块
没有用了
对吧
这回来看一下
刷新
我点击某一个
下面只有北京
对吧
我点击山洞
下面出来这么多
然后这个宽度也不够
对吧
这个宽度不够
我们可以这样
给它动态
添加一个类名
对不对
然后给它改变这个宽度吧
那就在这儿吧
我给它添加一个类名
应该是wriper
对吧
来
它必须有一个wriper这个类名
wriper这个类名
我还需要再给它添加一个类名
叫class
把这个class
我要动态传过来
对不对
然后这样的话
我们就可以在这个
在这里
给它传过来一个类名
对吧
class
等于
PROVNC
然后下面这个
给它传一个class
等于city
可以吧
然后我们在这里面
wriper的时候
我们看一下wriper
这里
wriper
它如果有这个city的话
我们再给它的宽度
给它再重新设置一下
是不是就可以了
对吧
来
可以看一下这个wriper
诶
点击煽动
看一下这个class的名
诶
点击它
看一下它的一个宽度是多少
它宽度是
诶
wriper
看一下这个wriper
是这儿吧
它的宽度是
665对吧
我们可以给它设置一下
那这个啊
你可以让它动态的
给它设置
这都是可以的
没有问题的
我看一下
现在报了一个什么错
告诉我哪里有问题
这块有问题
对吧
class
没有找到这个class
对吧
那这样吧
给它传一个class name
可能就是因为我这个class
每一个标签上
它是不是都有个class name
对不对
那我这样
然后在这个传递的时候
给它也改成class name
好
这回我们来再来看一下
这回是不是可以了
对吧
点击煽动
它是不是展示出来了
对吧
ok
这块我是不是现在
都可以了对不对
那接下来就是
我点击某一个
城市的时候
我希望切换我当前
那个地理位置信息
对不对
那我们看一下
啊
我点击城市的时候
这样的吗
趁着set的时候
我希望把我这个
当前那个城市变化
对吧
那我这个当前那个城市
应该保存在那
我们之前
这是不是就是
两个组件之间的
一个交互了对不对
我点击某一个城市
我希望当前
我这个城市改变
这是不是就是
两个组件一个交互了
我们之前说
两个组件交互用什么了
UEX吧
对不对
在这里
我们通过这个Position来
来设置对吧
那这样吧
我把这个Position
也变成一个对象
然后我在这里
动态的给它添加进去
是不是可以
来
这是这样
那我怎么来
更改我这个
Stare里面的这个State呢
我是不是就要调用一下
Stare
对吧
点
我不能直接给它
给State来设置吧
你给直接给State设置的话
是不是不故意犯了
对不对
那我们怎么来设置
Dispatch吧
Dispatch
我来调用这个方法
Actions里面的
对吧
点用这个方法
Dispatch
把它传进去
然后把我这个Item传进去
对吧
这样的话
是不是就可以了
然后我们这个页面上
渲染的
在Header里面对吧
我们可以看一下
Header里面
我是不是直接拿过来的
这块没有写对吧
这块应该是
获取过来的
那是
Stare下面的
Sture
下面的State
下面的Position
对吧
Position
拿个内幕值
对不对
POSI
POS
看一下
是怎么拼的了
POSITN
对吧
应该是这样
在我的这个
在这个里
对吧
把它改一下
OK
我们现在来看一下
现在默认是没有的
对吧
因为我刚才没有
给它出实话嘛
一会我们再给它出实话
就可以了
来
我点击一个省份
对吧
我们再点击一个城市
诶
点击城市
发现它没有出发
对不对
我们可以看一下
有没有出发Dispatch
诶
它说这个SitePosition
没有
没有这个Motation
对吧
没有这个类型
那可以
可能是我们这块
配的有问题
可以看这
那这个
这个Motation
应该是Motations
Motations
然后这块
我们直接把这个Motations
传过去就行了
OK
名称写错了
这个我们来看一下
山东
然后改先青岛
它是不是切换了
对吧
切换了
然后接下来
我是不是就是要把它
最开始出实话的时候
把它也需要改一下
对吧
那我就需要在这个
哦
最开始出实话的这个页面
你可以在这个Layout里面
也可以在这个
我的Hider里面
可以在这里
Creative里面
在这CREATED
我在创建的时候
这个组件被创建的时候
获取下我当前的
一个地理位置信息
对吧
那获取当前
地理位置信息
你是需要通过
后端获取的
所以我们还是需要
有一个接口
对吧
API下的index.js
对不对
OK
这里
然后我们在这个
API下面
来
有一个方法
获取到当前的
Current
可以吧
Return Access.get
然后把那个地址拿过来
我们可以找一下
过去当前
地理位置信息
搜索一下
当前
这儿呢
地址信息
对吧
我们可以把这个地址
拷贝过来
OK
然后我们把它
拷贝一下
然后在我们
组建出实话的时候
来调用
出实话的时候
调用这个方法
点
那我拿到这个数据之后
看一下这个数据
访问的一个格式
数据访问的
是这样的一个格式
就一个对象
对吧
我需要把它
虽然到我这个
State里面
对吧
全局的viewex里面
State里面
Dollar
ST
OR1
Dar
还是diskage一下
然后设置
设置一下
当前的一个
调用一下当前的
setPosition
这个方法
然后把我这个
二一二四下面的数据
拿出来
对吧
最后我们来看一下
刷新
当前
出来了吧
地址出来了
然后这一块
是不是也是需要拿的
对吧
从后端接口拿出来的
那我们当前位置
是不是有一个
NileCtay
对不对
那我们可以把这个
NileCtay
也可以拿出来
那这里
也是需要数据获取的
来一个data
然后我一个
这个return一个
return一个
这个NilCtay
NilCtay
Ty
然后把这个
它是一个空数组
对吧
然后我这块
应该循环渲染
对不对
循环渲染
VGN4
Value
看一下
我这个数据格式
它这个里面有
Name
还有评音
这些
它也是一个对象
对不对
它是一个对象
那我就
Iterm
然后index
IN
我这个NilCtay
拿一个keyz
index
然后这里面
渲染的时候
Iterm.name
对吧
然后我这个NilCtay
是不是应该等于
我这返回结果里面的
res.data
下面的
我这个NilCtay
对吧
NilCtay
Cit
ok
我们现在来看一下
刷新
没问题吧
已经出来了
对不对
ok
现在是不是
这个页面已经出来了
对吧
我这块都已经可以了
然后接下来
我是不是就是
应该选错位置了吧
对吧
是这个页面
这个
这是我自己做的
刚才那个不是我做的
对吧
那个是原型
报了一个错
我们来看一下这什么错
它说快预了对不对
快预了
我们来看一下
是不是我哪里写错了
可能是我这个地址写错了
可以看一下我这个
请求
get position
我这块多了一个
这个写杠对吧
我们可以把它
删掉
我地址写错了
写错了
有个控车对不对
把这个控车删掉
这个就可以了
对吧
现在是不是
过去来了对吧
然后这个量
每个程式间
是不是应该有控车
对不对
我们把这个控车写一下
在jo里面
jo
这里
我都给它
来个控车吧
手动给它写
可以吧
这个可以看一下
有没有
略微有点距离
对不对
那这个你也可以
通过样式来调整
这个我就不带大家来说了
可以吧
然后你看我点击
程式的时候
它会给你更新
更新完了之后
我希望挑战到手页
对不对
那我这块
在我这个change city里面
在我city里面
change city里面
在这
我是不是需要
跳转一面
对吧
在这里
this.
到了it
.push
不知道哪
不知道手页里面去
对吧
index
ok
现在来看一下
刷新
来
点击山东
好像抱错了
router.push吧
router.push
这个来看一下
来
切换一下程式
这个是不是可以了
对吧
现在程式已经切换了
可以吧
ok
现在是不是可以了
对不对
现在又可以了
然后我切换程式的时候
这块是不是也得相应的变化
对吧
那你这块
就可以监听一下
在这个ju里面
可以监听一下
在这里
来
wattch
wattch一下
对吧
我这个监听
应该监听谁
是不是监听我这个
style下面的
slate
下面的position
对吧
如果他有变化的时候
我要执行一个函数
对吧
方式
执行这个函数
然后这个函数
我是不是要拿到
this.newcity
应该等于我这个
当前的
我这个position里面的
newcity
对吧
this
这回来看一下
刷新一下
切换程式
进来之后
我切换一下程式
对吧
切换成听到
这个时候变了
对吧
因为我当前
我这个程式里面
没有这些区域
没有那个属性
所以他现在是一个空的
可以吧
ok
那这是不是就完成了
完成了
对吧
然后再有就是
我点击某一个程式的时候
是不是也需要跳转
对不对
那这一块
你可以给他
点击实践就可以了
在我这个
这里
买一个
spot
都可以给他
点击实践
对吧
点击一个click
点击实践
然后
change
city
然后这个
changecity的时候
我需要把这个item
传进去
对吧
然后我这块
创建的时候
我这个地址
是不是也需要
对不对
一会我们来获取一下
然后我这块
需要也需要改变一下
我先把这个
程式
程式的这个列表
我需要先获取一下
对吧
程式列表
找一下程式的列表
找一下在
省份信息
论文程式
这种程式列表
对吧
把他也要拿过来
city list
list
对吧
retain一下access.get
扣费过来
可以吧
然后我们需要
调用一下这个方法
对吧
在我这个程式列表里面
在这里
在我创建的时候
是不是就需要
获取一下对吧
input一下
API from
API下面的
index.js
对吧
然后我在创建的时候
API.
点这个方法
对吧
点字
res
我取到这个数据之后
需要复职对吧
应该给谁复职
我应该把这块全都删掉
这块全删掉
那我这里面
是不是就需要再
把它
拿到这来就行了
对吧
因为我这块代码
是对数据的一个处理
然后这个data
应该是
res
data
对吧
我们可以看一下
它反回的一个格式
反回格式就是
data下面有这个数组
对吧
是代表所有的程式
一些信息
那我们就可以这样来做了
对不对
我们这块来看一下
现在来看一下
好包式
对吧
现在我们应该是
没有什么问题了
对不对
然后我们看一下
我们这个列表里面
程式
到底会不会起来
在这
刷新
可以吧
现在程式
是不是也全都渲染出来了
对不对
这么多
就这几个程式
然后点击每一个的时候
希望让它
调整到相应的
一个程式信息
对吧
来
把这个item
把当前的一个位置
地理位置
改变一下
对不对
Dispatch一下
setPosition
对吧
这个方法
然后把这个item
传进去就可以了
把我当前的程式
然后这个我们来看一下
刷新
然后我这块还需要跳转一下
对不对
JS.dataRoot
Root.push
然后Name
index
对吧
好
最后来看一下
刷新
点击上海
好像有点问题对不对
有点问题
那我们可以看
打印一下这个item是啥
item
可以吧
打印一下这个item是啥
看一下
每次点击的时候
看一下它打印的是啥
程式
哪去了
打印哪去了
给它来一个标志吧
OK
来个标志
点击北京
看一下
在这
它是一个数组
我发现了吗
它并不是我这个
它并不是这个程式
那我这个传的不对吧
应该是cater
传的
这我们可以了
来
点击北京
上海吧
切换过来了
对吧
现在是不是已经可以了
对不对
可以了吧
我们这些接口
是不是已经都已经获取完了
对不对
好
接口获取这一部分
大家还有什么问题吗
如果有问题的话
大家可以
私标问我一下
可以吧
那这是我们本堂课的一个内容
就是
与后端的这个接口进行一个串联
那好
咱们这堂课就先了